There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Like maybe…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nanobots
Are locating
Frankenstein's brain
Sailor Jerry
Finding a
dodo bird
Painting a
continent
Are driving
your sister insane
Vika
As you can see
There's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Layla Tighri
So stick with us
Cause Phineas and
Ferb are gonna do it
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛，他們又開始喇
把過山車和大怒神合併
小丑去移到摩天輪後面
然後再把鏡子跳跳屋當壓軸，帥呆喇
在城市里一次玩遍所有遊樂設施
最棒嘅是只要排一次隊，快遞
嘿，保羅，嘿，小夥子們
你們訂了20公噸嘅建材，沒錯
請在這裏簽名，嗯
我以為我帶畀喇，沒關係
我有你昨天留下的筆
小薄荷我改了一下
以後再亦不會弄丟喇，哈，做了什麼？
會咇咇叫的傳感器
其實只加咗一個筆夾，Cool
呢，係你的收據
嗨，爸爸，沒錯，我剛送貨畀飛哥小夫
是
不錯，不，我畀他們藍色單，噢，兒子
粉紅單畀客人，藍色留畀自己
你應該對工作再認真一點
你已經遲到七秒鐘喇，爸爸
我不確定我真的想當一名快遞員
你當然想當快遞員
你只是不想當個會遲到七秒鐘
動作要快，好吧，爸爸
晚點聯絡，再見
早安，聽眾們
聚會小卡車正行駛在三州地區的某處
第一個找到他們
並説出「付費」詞組的幸運觀眾
將可以獲得獎品，Wow
下一個生活地點到了
New Bedford
Stable Incorporated
這棟大樓真奇怪
故障中，好吧
門沒鎖啊
你好
有快遞
嘿，你不是鴨嘴獸泰瑞，抱歉
我以為是別人啊，沒關係
這種事常發生，真的？
我開玩笑的
這個比不錯
謝謝，嘿，我喜歡這裏，你做什麼呢？
各式各樣的終結者
今天做了個果汁終結者
好把市政府變成果汁，噢
是嘛？
沒錯，然後我就可以統治三州地區
計劃是這樣的
起碼你還有計劃
我都還不知道我到底想幹嘛
不要妄自菲薄，也許你可以當我的助手
不是文字處理，是搬重物的那種
明白嗎？
我不確定這工作吸引我，給你的
考慮一下我的提議
這個產業未來的前景很好的
他應該給我那張
把市政府變成果汁，異想天開
原來那些建材就是拿來蓋這個的
我們喺度找第一個找出聚會小卡車
並説出「赴會」詞組的心得
嗨，你們是那個聚會小卡車嗎？
你是第一個找到我們的聽眾
Wow，好要剛好説出「付費」詞組
沒錯，寶貝
「付費」詞組就是通關密語
你贏得大獎喇，我贏喇…
獎品係什麼？
就係「愛」，「韓」、「得」、「爾」
在你工作時唱歌
You snuck your
way right into my heart
不太方便吧？
我要開車送貨呢
He keeps two
hands firmly on the wheel
Ten and two or
nine and three
He signals when he
's changing lanes
He's adjusting
mirrors so he can't see
He's driving safe
He's a safe driver
喂？
我接到市政府嘅抱怨
他們還未接到包裹，抱歉，爸爸
我耽擱了一下
已經在路上喇
There's a dweeb
in the crosswalk
Good thing we
stopped in time
He's into his
computers，Yeah
he's into scifi
He's into scifi
提醒你們一下，不是科幻小説
是推理小説
Speculative
fiction is such an addiction
Speculative fiction
我的盒子終於來喇，杜芬舒斯市長
抱歉來晚了
我才剛送完貨畀漢斯杜芬舒斯
沒錯，他是我哥哥，好人一個
這盒子好輕啊，因為裏面是空的
我就只想要這個，我的貓喜歡玩空盒子
Kitty in a box
你們是一起的嗎？
沒錯
是一起的
各位，就像我説的
我不確定我是不是適合當一個快遞員
世界上有這麼多事我可以嘗試
你看，那些孩子們
嘿，我們認識，嘿，飛哥，嘿，小佛
大家好，我想問
什麼是你們真心想要的？
好吧
這時候我就可以在美髮店找到我媽媽
帶她去我弟弟他們會在的地方
經過我計算，他們會準時在4點59分
到達市中心那棟奇怪的建築，凱蒂斯
我很想參與你找你弟弟麻煩的最新行動
但是有客人在排隊
嗨，爸爸，我要休息，去食飯
佢話我們又有貨要送畀漢斯杜芬舒斯
朋友們，我們得立刻回快遞站取貨
蜂蜜烤肉醬
電梯已經修好了
快遞
又嚟喇，終於到了
我果汁終結者的最後一件零件
Wow，你喺做果汁終結者？
沒錯，果汁終結者
這厲害武器可以把整個市政府都變成果汁
讓我弟弟在他五點鐘的市長記者會上
徹底的丟臉，沒錯
這可是我統治三州地區的第一步
Wow，你的想像力真的很豐富，對吧？
大家都這麼説，你有比嗎？
有
我記得這傑作，如果我的比也像這樣
就不會被我弄丟喇我想你的…
它係什麼？
鴨嘴獸
看起來它不想待在籠子裏
哦，它？
不…它喜歡，給你，我來拿
謝謝你跑了一趟，再見
你們為什麼不坐電梯？
這也有歌唱嗎？
沒問題，我們可以
We just
climbed up 65 flights
今天最後一件，OWCA，奧卡
這個組織縮寫這麼差勁，太可笑了
Slide it
down the tube
yeah，slide it
Slide it
slide it
down the tube
我的老天爺啊，求救信號？
米卡爾阿泰被困住了
我不懂他為什麼不用藏在帽子里的工具
幫助他解困啊，快啲
我要副詞簽收包裹嗎？
凱爾，你的聲音怪怪的，你有點不對勁
要簽哪裏？
凱爾，你隱瞞了什麼？
長官，密探阿泰的帽子里沒有工具
前不久我把他們拿出來維修
我開始有一點…
頭疼，工具還喺度
你現在説這些都沒有用
可憐的密探阿泰
他只是一隻被關在籠子裏
戴著小偵探帽嘅鴨嘴獸
被邪惡嘅科學家抓住
他想把市政府變成果汁
Hey， you
know that guy？
嘿，我認識他，我看到過你朋友
It took you
long enough
所有密探還都在外頭
如果有其他方法拿些工具
給密探阿泰就好了，沒錯，七分鐘後
杜芬舒斯會把市政府變成果汁
Seven minutes
我們公司剛好有提供七分鐘快遞服務
我可以送工具畀你朋友
編號237快遞單，我還沒用過
再底下簽名，這是筆
還有第二頁哦
把工具放進來，這是快遞盒
來，粉紅單留畀你，藍單我拿走
祝你好運，年輕人
我們組織需要這樣的年輕人，凱爾
為什麼我們自己沒有樂團？
延後其他行程，我有個特別快遞要送
塞車？
把你們綁在一起
我有個點子
嘿，保羅，嘿，孩子們，搭個便車
到這裏就好，謝謝，再見，保羅
你的快遞，請簽名
倒數五
鴨嘴獸泰瑞，接招吧
你來不及從那裏阻止我
你喺那裏做什麼呢？
把幾個鬆掉的零件捆好，嘩，動作又快
做得又好，小兄弟，我們該離開喇
我恨你，鴨嘴獸泰瑞
還有送貨員保羅
是專業快遞員保羅，啊
不好意思
有菠蘿的味道
就係韓德爾，嘿
我們被捆在團泡在果汁裏，想起什麼喇？
沒有，迪特利，1984
Wow
我不敢相信
你為了這個把我從美髮店拖來，但…
這是果汁
你們動了什麼手腳？
做得好，年輕人，很好
通常是不會這樣的
我想請你加入我們的組織
但是你是人類，你覺得點樣？
你想要打擊犯罪嗎？
謝謝，容我拒絕
我已經知道該如何貢獻社會
就是當一個專業的快遞員
也就是送貨員，長官，我知道意思
噢，好比…
嘿，小博，彈跳吧
哈，米卡阿泰
杜芬舒斯今天早上被目擊
拿着購物清單離開大樓
在清單上有四件物品
蛋、維生素、冰塊和韭菜
看起來很平常
但其中一定有什麼邪惡的陰謀
在他做出任何東西之前，阻止他
Wow，你感覺到了嗎？
早上好，女兒
聞起來好香，我來準備盤子，準備十套
早上我跟傑洛米的媽媽聊天談到
如果大家能一起吃早午餐，應該很不錯
等等，所以説是傑洛米全家
和我們全家一起？
沒錯，媽媽
這可是我們兩家第一次舉辦正式聚會啊
女兒，放輕鬆，只是個簡單的早午餐
別緊張
別緊張，我是傑洛米的女朋友
要給人家留下好印象早餐很簡單
這是早午餐，早午餐，要時髦一點
媽媽只有蛋餅，人家會怎麼看我們啊？
我不覺得蛋餅有什麼問題
竟然給人家喝這種橙汁
我不能呼吸喇
兒子，我知道你們吃過了
但是再來點早午餐，好嘛？
不行，他們會讓我丟臉
嗯，媽媽，不行
我們正要去五金行，去買些零件
好吧，那就少兩個盤子
好，這個房子接待客人夠整潔嗎？
我看看，怪獸雜誌放下面
讀者文摘放上面，應該會加分
哦，不，伯伯，太可怕了
他們在那邊蓋了什麼？
反重力裝置，噢
我必須把這個東西給扔掉
不…
玫瑰小佛
不要今天，不要現在
如果傑羅米的媽媽看到我這樣
我們就沒有未來了
這東西一定有還原功能吧
先生，請問你們的還原裝置在哪裏？
就在那呢，賣自我毀滅裝置的人旁邊
好啊，有打折券，省五毛
我的天啊，他們來喇，凱蒂斯
我正在忙，可以去開門嗎？
我這就去，我…
蘇西，見到凱蒂斯開心嗎？
當然
我喜歡凱蒂斯
我嚟喇
再有幾步就到了，傑洛米全家人
歡迎大賀光臨寒舍
早安，凱蒂絲，你媽媽呢？
哦，他在廚房裏，強森太太，從這邊走
很好
我們走，我…
我很高興見到你，忍不住一直抱着你
等你準備好，小佛
嗨，飛哥，你在做什麼呢？
嘿，小佩拉，我們正利用反重力
把這些彈簧墊漂浮起來
這樣就能到處跳來跳去
為什麼不讓我們自己漂起來呢？
噢，這樣我們就不能彈跳了，發射吧
小佛
各位跟我嚟
景象太美喇，胡佛，你在哭？
我才沒有，你才在哭
Doofus Bert
Siblin Incorporated
早安，鴨嘴獸泰瑞，我有事外出
桌上點心隨意取用，蛋、維生素、冰塊
還有韭菜
我不知道你們鴨嘴獸都吃什麼
但不管你做什麼
請不要破壞我最新的終結者
啊哈，逮到了
呆瓜
喜歡嘛？
鴨嘴獸泰瑞
「這是我最新的誠實終結者」
「只要被射中
人們就會不由自主的説實話」
「這機器人是參考林肯總統做的」
「其實它除了裝飾以外沒有別的功用」
「但是它表達出誠實的主題」
「你應該聽過「誠實林肯」的典故」
「我解釋得夠多了，換我問你」
「你曾經有沒有想過」
「是什麼維繫着這個社會的和諧呢？」
絕不是合作信任
或是嬉皮想要你相信嘅東西
是謊言，是那些無傷大雅嘅小謊言
聽好了，鴨嘴獸泰瑞
Lies are the glue
that holds society together
People lie
about their mileage
They lie
about the weather
They lie to spare
each other's feelings
They lie to
stay in bed
你戴這個很好看
我不覺得你養得太多隻貓
你頭髮梳這麼高真好看
沒錯，房子砌得很漂亮
你一點也沒有變胖，噢
我以為你説八點
People say
that it's alright
They're only
trying to be polite
But even though
they're little and white
They're liars
Yes， everyone
says it's alright
And I don't
wanna start a fight
But you know the
ties that bind us tight
你聽到了我的高音嗎？
是小字二組的A，還不賴吧？
凱迪斯，快幫我倒果汁，沒問題
這裏應該有重一點嘅東西
橙汁
你知道今天喝橙汁嗎？
不是鮮榨的
誰叫這早午餐是臨時約的呢
早餐和午餐之間
我不禁懷疑晚上要叫什麼，晚夜宵
在晚餐和夜宵之間，總之，慢用
我愛這遊戲
今天是適合球賽的大好天氣
等到開始説實話以後
大家的好心情就無法再繼續下去喇
就從那個熱狗小販開始吧
知道熱狗的原料之後有什麼反應？
現在，發射
熱狗，賣熱狗，賣…
其實裏面沒有任何熱狗
我只想免費進來看球賽，噢
我沒有想到會這樣，再來試試
看看球員
謝謝，哥們，一記全雷打
功能異常，目標轉移，再來看看那個
手裏拿着超級大鏡子的女生
會説出什麼令人尷尬的實話
其實最近我很寂寞
怎麼會變成這個樣子？
來一點檸檬汁，飛哥，你回來喇
都是你的錯
你的機器讓我一直漂浮在半空中
我跟他們説過了
我覺得這樣應該會比較…
現在不是説話的時候
我只是想給傑洛米家人留下好印象
可是我卻無法走路
最好趕快裝上還原功能
我們不想害你在早餐時間飛向天花板
這樣太浪費那些美味蛋餅了
在我出更大的糗之前，讓我恢復過來
必須摧毀杜芬舒斯，立當消滅這個壞人
不好，退後
必須摧毀杜芬舒斯，目標錯誤，他瘋喇
什麼？唔對
你太誠實喇，林肯
強村太太能跟你這樣交談
真的是太棒了，就你和我
討論一些正經事，還有…
只是想做一些瑜伽伸展，幫助消化啊
幸好他穿的是裙褲
牙嘴獸泰瑞，幫我忙
他就要讓我的計劃變廢話喇
怎麼樣，阿立肯？
我看起來比你聰明一點點吧？
是不是？
真討厭
我跟過你説過我明年想要去練體操嘛
厲害，練體操？
還是特技飛行？
噢，我的天…
體操…
目前做夠喇
凱蒂絲，你可以接住這個嘛？
不，快放下，蘇西
那是我收藏嘅1984年版嘅
整個圖案被反過來印嘅蜜桃丫丫紀念牌
很值錢嘅，嗯哼，給你
凱蒂絲佛林，你到底是怎麼回事？
跟我想實話，從實招來
説實話，步步退後
城石林砍拳，噢
看你做得好事，機器失控喇
好吧
真相就是…
我整個早上都想讓凱蒂斯出手
你看
泡泡
哎吔
我嚟喇…
給我過來，蘇西，我們是客人
客人不應該這樣
媽媽，凱蒂斯會漂浮？
噢，你又開始説謊
強森太太，儘管我不想承認
但是蘇西沒有説謊
飛哥和小夫發明了反重力裝置
我可以表演給你們看
反正我不可能比剛才更丟臉了
還原功能，完成，瞄準凱蒂斯喇嗎？
可以喇
爸爸，你覺得呢？
他很像你媽
我恨你，城市獵人
小夫，我們成功了
凱迪斯正站在那裏，指着我們説話
噢，他們往這邊過來，嘿
讓他們看看我們的反重力裝置
就喺這，媽媽
原來喺這裏的
凱迪斯，我應該看到什麼？
有個讓我漂浮嘅機器
蘇西，你説話
爸爸
沒錯
泡泡
People say
that it's alright
They're only
trying to be polite
But even though
they're little and white
they're liars
Yes，everyone
says it's alright
And I don't want
to start a fight
But you know the
ties that bind us tight
還不賴，對吧？